大家好 我是法蘭克黃
今天只要錯過任何一班車
我可能就趕不上今晚的澎湖輪。
全劇終。
新竹下班後，我直接趕去高雄搭船。
五天四夜，一個人的澎湖單車旅行，開始。
要搭23:30的澎湖輪 趕路中。
你也想帶著愛車遊澎湖嗎?
本片會帶大家走一趟人車同行的搭船之旅
完整記錄❶取票❷通關 ❸上船流程
過程相當簡單 一次就懂
希望對大家有幫助
23:30開航的澎湖輪 一早就到澎湖
可以得到完整的一天
日行一善
兩個美國背包客要到市區
計程車 高鐵 巴士接下來換第四種交通工具
這是原本7月的澎湖環島計畫
因為工作忙 所以延到9月了
上班族是沒有暑假的
丟兩天假來完成我的澎湖單車環島之旅
家中換上車衣後來媽媽家牽車
鍊條上油 胎壓  綑綁 都有先試跑過
媽媽相當愛拍照
希望趕上07:10的區間車
不見的每站都可以下單車喔
只能找附近的車站
台鐵人車同行 為車子買半票就可以了
半票就免打包裝袋
MOVE!
提早出門 讓我有兩班火車的機會
搭上關鍵的區間車 安心了
這次帶的露營裝備跟上次一樣
儘量簡單畢竟是體力活
最近的鼓山無設施無法下單車
前後兩站有電梯都能下
第一次走最保險的高雄車站好了
高雄火車站相當大
旅行就是由熟悉的地方到陌生的地方
熱舞社練舞
因為太大出來花了10分鐘
我用了Google單車模式
單車模式對趕時間的人 是一個錯誤的決定
愛河自行車道
📍駁二藝術特區
飯後運動的人真不少啊
走到了奇怪的枕木自行車道?
又麻又跳 是中釘的前兆?
📍哈瑪星鐵道園區
終於出了駁二特區
心得:趕時間請開機車模式 路平明亮快很多
取票流程
❶身份證
❷票卷手機截圖就可以
⚠來回票一次領 對最後一天會幫助很大
這樣就可以去候船了
來換輕鬆的衣服
我的美麗諾短T底褲
本次的便服
美麗諾短T底褲 +莫代爾棉襯衫+沙灘褲
⚠記得把貴重物品行動電源 隨身攜帶
⚠服務人員說人車同行可以直接去行李房
行李房就是人車同行上船的入口處
海巡署會檢查隨車行李
不可以帶瓦斯爆裂物
(如需要瓦斯當地買)
之後就直接上船了 超便利的
許多機車 汽車都已經先上去了
我應該算晚到的
單車應該可以跟他要個毛毯防撞一下
船艙內溫度高 噪音大 不宜久留
不錯喔 可以直接上船 人車同行的福利
澎湖輪樓層分佈圖
貨輪的ABC是由頂樓算起
明亮乾淨 販售物價格也合理
在上一樓
服務台都有值班人員 可以借毛毯 押金500元
📍孩童遊戲間
洗手台都有冷熱水 超貼心
📍咖啡廳
桌椅都有鍊條固定
有USB
來最高的A甲板
可攜帶寵物
這次把車帽戴上 據說這是最不會遺忘的方法
車帽太輕 很多時候一放一掛就忘了
開船前 船不會晃 大家都起來活動
港內風浪小
85大樓
大家都在吃泡麵 我也來投泡麵
📍餐廳
找了一個靠窗的位置來吃泡麵等開船
船上也有WIFI不是很穩
500噸吸力
吃飽就好睡囉
姊姊的愛心
美麗諾羊毛T穿起來蠻貼身舒服的
回今晚的小窩
計程車 高鐵 巴士  UBIKE 區間車 單車
DAY0 完成了 新竹 台南 高雄 290公里的移動
平凡上班族的小夢想 一步步去完成它
一個人的澎湖單車環島奇幻之旅
床偏硬 乾淨
床還蠻舒服的
記得帶耳塞或耳機喔
少許的輪機聲陪伴入眠
冷氣真的冷。
回程我一定要借毛毯。